Antoine Rossignol 29/09/2020 : "Un des nos agents a intercepté du matériel de chiffrement et un message chiffré émis par Evil Chems qui doit contenir des informations capitales sur la livraison de produits chimiques."

Agent 40 30/09/2020 : "OK, on s'occupe de démonter le matériel pour analyse."

Agent 40 08/10/2020 : "C'est plus compliqué que prévu! Le processeur ne fait qu'échanger des données avec un circuit intégré dédié (ASIC). On suppose qu'il contient l'algorithme de chiffrement et que la clé y est stockée en dur."

Antoine Rossignol 08/10/2020 : " Envoyez en urgence l'ASIC à Eve Descartes d'ESIEE-Paris pour une rétro-conception matérielle"

Agent 40 12/10/2020 : "Eve Descartes a bien reçu le circuit. Elle s'en occupe en priorité."

Antoine Rossignol 23/10/2020 : "Voici le compte-rendu d'Eve avec la cartographie de la zone étudiée. Il devient urgent de déchiffrer le message."